В прекрасных окрестностях оазиса Халеф обитает Ниф Аль Маджалла, величайший полководец, из всего, какого только знали в Серебряных Городах. К нему приходят волшебники в надежде узнать, как укрепить свои магические силы в битве и как использовать их против вражеских войск, не нанося при том урона своим.
<br>
<color=d4ac2b>Колдун:
<color=999999>Волшебный кулак <color=d4ac2b>(баз)
<color=999999>Снятие чар <color=d4ac2b>(раз)