Все существа с начала боя и до своего первого хода, а также во время выполнения команды «Оборона», станут контратаковать каждого противника, который на них нападает, нанося удар первыми, даже если последний имеет способность «Враг не сопротивляется». Более того, если обороняющееся существо обладает способностью «Бесконечный отпор», оно станет атаковать противника дважды — до и после его нападения.