Герой узнает магию соперника. Кроме того, противнику будет казаться, что все отряды под командованием героя состоят только из самых сильных существ, присутствующих в его армии, причем их количество будет скрыто.  Дополнительно - Все светлые фракции получают Масс Уклонение, все темные - Масс Рассеянность, Орк получает Устрашающий рык. ","Умение активируется в походной книге заклинаний. Умение невозможно забыть у ментора после активации. Мас. Рассеянность и Мас. Уклонение работает на баз. ур, если герой не владеет сооответсвующей школой магии.