Позволяет герою выбрать двух заклятых врагов в Гильдии Мстителей. Все войска рейнджера будут наносить на 40% больше урона своим заклятым врагам. Кроме того, возрастает урон существам от прямых атак рейнджера - при расчете урона уровень героя считается большим на +3, а если существо присутствует в списке заклятых врагов рейнджера, то урон удваивается, и после этого всегда умирает минимум одно существо.