Позволяет вам выбрать один из четырех режимов для игры на стадии выбора расы (2 день). Расы красного игрока возле красных кристаллов, синего игрока возле синих кристаллов.
1. Можно выбрать любую расу для игры. Для выбора случайных рас красный игрок должен подойти к мумии.
2. Игроки сортируют матчапы от нежелательного до благоприятного, после чего автоматически выбирается наиболее предпочтительный для обоих.
3. Игроки сначала формируют четыре промежуточных матчапа, а потом черкают два из них. Из оставшихся двух матчапов случайным образом выбирается один.
4. Из общего пула героев игроки добавляют себе в наборы героев, определяя тем самым возможные расы. Затем игроки выбирают или исключают расы, формируя итоговый матчап.