Уникальный навык рейнджера. Позволяет герою выбрать одного заклятого врага в Гильдии Мстителей. Все войска рейнджеров будут наносить этому существу двойной урон с 40%-ной вероятностью. Кроме того, возрастает урон существам от прямых атак рейнджера - при расчете урона уровень героя считается большим на +3, а если существо присутствует в списке заклятых врагов рейнджера, то урон удваивается, и после этого всегда умирает минимум одно существо.